# Проектное задание: перенос данных

Вооружитесь библиотеками psycopg2 и sqlite3, чтобы создать скрипт для миграции данных в новую базу.

Критерии готовности:

- После применения скрипта все фильмы, персоны и жанры появляются в PostgreSQL.  
- Все связи между записями сохранены.
- В коде используются `dataclass`.
- Данные загружаются пачками по n записей.
- Повторный запуск скрипта не создаёт дублирующиеся записи.
- В коде есть обработка ошибок записи и чтения.

**Для установки пакета выполните команду из папки 03_sqlite_to_postgres:**

```bash
pip install -e .
```

**После этого можно запустить тесты:**

```bash
pytest .
```
